# DIPLOMA DOCUMENTATION

## Table of Contents
1. Въведение
2. Цели
3. Целева аудитория
4. Главата на технологиите
5. Анализ на изискванията
6. Дизайн и архитектура
7. Имплементация
8. Заключение
9. Източници

---
## Въведение
Тази документация представя дипломен проект за управление на ветеринарна клиника. Проектът има за цел да разработи софтуерно решение, което да улесни управлението на процесите в клиниката.

## Цели
Целта на проекта е да се създаде интуитивен интерфейс за потребителите, който да подобри административните процедури и да увеличи ефективността на клиниката.

## Целева аудитория
Целевата аудитория на този проект са служителите на ветеринарната клиника, включително ветеринарите, администратора и собствениците.

## Главата на технологиите
В проекта са използвани следните технологии: HTML, CSS, JavaScript, PHP и MySQL за базата данни.

## Анализ на изискванията
Проектът трябва да включва функционалности за управление на записи на пациенти, управление на разходи и приходи, както и отчети. 

## Дизайн и архитектура
Архитектурата на софтуера включва клиент-сървърен модел, където клиентът е браузър, а сървърът е система за управление на базата данни.

## Имплементация
Имплементацията ще бъде направена по итеративен подход, като всеки етап ще бъде тестов и евристичен.

## Заключение
Докладът описва важността на проекта и предизвикателствата, свързани с него.

## Източници
1. [Официален уебсайт на PHP](https://www.php.net)
2. [Документация на MySQL](https://dev.mysql.com/doc/)